[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة السادسة]
[مستشفى الشعب منطقة آنشان مدينة نينغ هاي]
طبيبة لو
[المهارات الطبية تغلب الأمراض المستعصية، وأخلاقيات الطب منتشرة في أنحاء العالم]
[الأخلاق والطب يشتركان في علاقة محبة مع المرضى]
ما الذي يحدث؟
هل أنت بخير؟
ألم تتعاوني مع فريق تفكيك القنابل؟
ثم
وهذه المرة ساعدت والدي في إجراء عمليته الجراحية
فأردت
أن أظهر تقديري
أنا، لا يُسمح لنا بقبول الهدايا
نحن منضبطون
مثلكم تماماً
هذه
ألا يمكنك حتى قبول هذه اللافتة؟
اللافتة
نعم  نعم اللافتة
يمكن قبول اللافتة
لدينا الكثير منها هنا
هل هذا هو التوقيع المناسب؟
أكتب عن الطبيب هان
والطاقم الطبي بأكمله
أيجب كتابة هذا العدد الكبير من الناس؟
نعم  كشكر لجميع الناس
ماذا لو أردت
أن أشكرك بشكل خاص؟
تريد شكري على وجه التحديد
أنت تريد شكري على وجه التحديد
هذا
اكتب خطاب ثناء فقط
خطاب ثناء  من أجلك فقط
صحيح؟
اعتقدت أن الأمر
يتعلق بقلة الشهرة والثروة
لم أدرك أنه يجب أن
يكون ثناءً منفصلاً
لا بأس إن لم تفعل
ألم تقل للتو أنك تريد
أن تشكرني على وجه التحديد؟
[خطاب ثناء]
إنه من أجلك
الطبيبة شياو لو
هل أنتِ
متفرغة الليلة؟
أنا  الليلة
حسنا
سأكون هناك في الحال
هل أنت مشغولة
أنا آسفة
أبي
أمي
ماذا تريدون أن تأكلوا؟
سأطلب الطعام
اللحم المطبوخ الأحمر
لا يُسمح لك بتناول اللحوم
استمر في شرب العصيدة
قم بطلب وجبة اضافية
ستكون جينغ جينغ هنا قريبا
أي جينغ جينغ؟
جينغ جينغ من عائلة العمة تشانغ
لقد عادت للتو من الخارج
وسمعت عن العملية الجراحية التي أجراها والدك
لذا جاءت لرؤيته
منذ طفولتها
دائما ما كانت تأتي إلى المنزل للعب مع ابني
نعم
تلك الفتاة الصغيرة القبيحة
ماذا؟ أي فتاة قبيحة؟
حسنا جسنا
سأذهب إذاً
حسنا اذهب
[قسم المستعجلات]
شكرا لك طبيبة لو
لا بأس
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء
حسنا
الطبيبة شياو لو
هل أنتِ
متفرغة الليلة؟
هل تريد أن تدعوني إلى العشاء؟
هل أوافق أم لا؟
لا يوجد شيء للتفكير فيه
نحن مجرد أصدقاء
ما العيب في العشاء؟
إلى جانب ذلك
أن الناس مضطرون للأكل دائما
فما الفرق الذي سيشكله
مع من يأكلون؟
فإذا طلب مني الخروج معه مرة أخرى
سأوافق
صعدت مسبقا
ما الذي تفعله هنا؟
هل أتيت لاصطحابي؟
كان والدي يخشى ألا تجدينه
من هنا
العم لطيف جداً
أنت شخص مميز حقا
لم تخبرنا
حتى أن عمي مريض
في الأصل لم أقصد
أن يعرف الكثير من الناس
ليس عليك أن تخبر أحداً
ولكن يجب أن تخبرنا
على الأقل
كيف يتماثل للشفاء الآن؟
لقد تعافى تقريباً
هذا جيد
هل لديك وقت لتناول العشاء
في اليومين القادمين؟
لا يمكن للمستشفى الاستغناء عني
أختي الكبيرة
يا أختي الكبيرة
ماذا تفعلين؟ أنت لا تستجيبين
أنا
أنا  أنا هنا أشرب الماء
شرب الماء
يبدو أن لديك الكثير مما يشغل بالك
لقد بدوت للتو
كما لو أن هوانغ شياو تشاي الخاص بي
قد فعل شيئًا خاطئًا
من تدعوه بالكلب؟
فما الذي تفكرين فيه؟
أنا
لم أفكر في أي شيء
سأذهب لرؤية مريض
أختاه، أي مريض تذهبين لرؤيته؟
أنا
سأذهب
هذا ليس من شأنك
هل تفقدت جراحة الساعة الثانية ظهراً؟
أنا
أنا في طريقي
لقد كبرت جينغ جينغ كثيراً
نعم
بالحديث عن ذلك
لقد شاهدتني وأنا أكبر
كنت أذهب إلى المدرسة
مع جيانغ تشنغ يي
كم مرة قمت بإيصالنا
حقًا
أتذكر عندما كنت طفلة
كنت تتنمّرين عليه دائما
لم أتنمّر عليه
الطبيبة شياو لو
إنها أنت فعلاً
ماذا تفعلين هنا؟
كنت أفكر في قول
أنك تريدين
رؤية كيف يتعافى العم
هذا تصرف مسؤول جداً منك
تعالي  ادخلي بسرعة ادخلي
لاو جيانغ
الطبيبة لو هنا لرؤيتك
مرحباً، الطبيبة شياو لو
لو يان
ما الذي تفعلينه هنا؟
إنها تعمل هنا
أتعرفان بعضكما البعض؟
نعم
نحن زملاء خريجو الجامعة
أنت
مع
إذاً لا بد أنك و شياو يي
أنك وشياو يي ذهبتما إلى الجامعة معاً
ألا تعرفان بعضكما؟
عمتي
هناك الكثير من الأشخاص في الجامعة
كيف يمكن أن يعرف كل منهم الآخر؟
على عكسنا أنا وجيانغ تشنغ يي
قد كنا معًا منذ المرحلة الإعدادية
لذا يجب أن نعتبر أصدقاء طفولة
أليس كذلك يا عمي؟
كيف يمكن في مدرسة تضم آلاف الطلاب
أن يكون لدينا هذا العدد الكبير
من أصدقاء الطفولة؟
لماذا ما زلت
مزعجاً جداً؟
لطالما كنت مصدر إزعاج
عمي
هل لا يزال لديك صداع؟
لم يعد يؤلمني
شكراً لك طبيبة شياو لو
الطبيبة شياو لو
إنه يشعر بتحسن
لكنني
ما زلت غير مطمئنة
هل يمكنك السماح له
بالبقاء بضعة أيام أخرى؟
لا تقلقي يا عمتي
يجب تقييم المرضى
قبل خروجهم من المستشفى
لا يمكن إخراج المريض من المستشفى ببساطة
هل ستفعلين ذلك إذاً؟
يوجد أطباء متخصصون
أعتقد أنه من الأفضل أن تقومي بذلك
حتى لا أقلق
حسنا
سآتي وألقي نظرة
هذا جيد، هل سمعت؟
شكرا لك يا طبيبة شياو لو
هيا هيا
تناولي بعض الفراولة لقد غسلتها للتو
لا لا  لن آكل
شكرا عمتي
تناولي بعضاً منها
عمي
لدي طلب
أريد أن أطلبه منك
تفضلي
انظر
لم أر تشنغ يي
منذ فترة طويلة
وأود أن أستعير من وقتك
لتناول الطعام معه
لا بأس بذلك
يا بني
لقد مر وقت طويل
خذ جينغ جينغ في نزهة على الأقدام
وابحث عن مكان جيد لتناول الطعام
واذهبا لتناول وجبة طعام والتحدث
حسنًا، بعد يومين
أنا الليلة
يجب أن أذهب
هذا هذا
لا أريدكم
أيها الشباب هنا
عندما تكونون هنا أكون في حالة فوضى
أريد بعض الهدوء والسكينة
يجب أن تسرعوا
اذهبا اذهبا
شكرا يا عمي
سأترككم الآن
لديّ أعمال أقوم بها
إذاً خذي الفراولة
لا لا
لو يان
لدي بعض الأعمال يجب القيام بها، أنا ذاهبة
تشنغ يي
ما الذي سنأكله؟
حسنًا
أنا مشغول جدًا اليوم
دعينا نذهب في المرة القادمة
ألم تعد عمي؟
دينغ جينغ
في الواقع، أعرف ما تقصدينه
بعد كل هذه السنوات
أوضحت لكأننا مجرد
زملاء دراسة
وأنا أقدر لك
قدومك لرؤية والدي اليوم
إذن لن تعطينا فرصة واحدة
ولو حتى وجبة طعام واحدة
اسمعيني
يجب أن أقابل
شخصًا مهمًا اليوم
في المرة القادمة
شكرا لك
أعتقد أن جينغ جينغ فتاة جيدة
قال الطبيبة أنه لا يمكنك شم هذه
لا بأس، أي زهور هذه؟
إنها جميلة
وتتمتع بشخصية رائعة
عائلاتنا أصدقاء
منذ ثلاثة أجيال
ونعرف بعضنا البعض
جيد
لقد قلت أنك ستجعلينها زوجة ابنك
أليس كذلك؟
لا
أعتقد أنك طلبت مني
تناول المزيد من الفيتامينات
قالت الطبيبة إنه لا يمكنك تناولها
حتى تتعافى
أنت على صواب
هل تستطيع الفهم؟
أنا  أنا أفهم
أنظري هذا
المهاجم على اليمين
إنها ليست نظيفة
سأغسلها مرة أخرى
ما رأيك في جينغ جينغ؟
دعك ترتاح قليلا
[هل يمكنك أن توصلني إلى الجامعة؟ سأقابلك أمام المستشفى، أراك بعد العمل]
هل انتهيت من العمل؟
كنت ماراً بالمستشفى
لنتناول الغداء معا
أنا مشغولة الليلة
في وقت آخر
هل هو أمر مهم؟
[العيادات الخارجية]
هل انتظرت طويلاً؟
لا
لفترة من الوقت
هيا
اركبي في السيارة
[جامعة نينغهاي]
لا أستطيع، لا أستطيع
لا يمكنني الركض
هل يمكنك الصمود لفة أخرى؟
إذا ركضت لفة أخرى
سأصطحبك لتناول العشاء الليلة
هل أنت جاد
بالطبع أنا جاد
الكذاب جرو
لا تعبثي بإيقاع تنفسك
يتقدم الفخذان على الساقين
القوة بالفخذين فقط
مثل هذا؟
نعم
ارفعي الساقين
هل تذكرين
عندما كنتِ هكذا؟
ألا زلت تذكر ذلك؟
نعم
بعد قليل, هل ترغبين في أكل
الحساء الحار
المفضل لديك؟
ألا يزال مفتوحاً؟
لا يزال مفتوحا
حسناً
هل تتذكرين هذا المكان؟
بالتأكيد
في كل مرة نذهب فيها من وإلى المدرسة
يجب أن نمر من هنا
صحيح
وقتها
لقد طاردت
اللص هنا
[صابون مصنوع يدويًا]
حقًا
لم يتغيّر شيء على الإطلاق
طوال هذه السنوات
بعد كل هذه السنين
لا يزال الشعور نفسه
لا يزال موجوداً، انظر
من هذا الطريق؟
أليس كذلك
نعم نعم
هيا، إليكما بعض الحساء الحار الخاص بكما
شكرا
[حساء حار]
لقد مضى وقت طويل على مجيئكما
هل تتذكريننا؟
بلى أتذكر
أنت تحبين المعكرونة العريضة
وأنت تحب اللحم، أليس كذلك؟
نعم نعم
أنا أقول لك
في ذلك الوقت
قام صديقك
بإضافتي على تطبيق الويتشات
وكان يطلب مني أن أترك لك وجبة
[حساء حار]
لا تزالان معاً، هذا رائع
لابد أنكما متزوجان
كم عمر الطفل؟
أنا  نحن
ذاك
نعم، هذا طبيعي
في هذه الأيام أنتم كشباب
تتأخرون في إنجاب الأطفال
يا رئيسة، سأتناول بعض الأودين
أنا قادمة
تناولوا طعامكم، سأنشغل أنا
انشغلي انشغلي
نادوني  إذا احتجتم إلى أي شيء
حسنا
تناولي الطعام
خذي المعكرونة الواسعة
حسنا
ألم أخبرك للتو
أن الأمر سيكون سيئًا
إنها كومة وما زلت تصورها
كيف تسير الأمور؟
لا يمكنك وضع هذه الكمية في وعاء واحد
لقد أخبرتك
ماذا علي أن أفعل؟
توقف عن التصوير
سأقوم بتصويرك أيضاً
صوريني بينما آكل اللحم
ظننت أنك لا تحب المعكرونة العريضة
سآكلها بالرغم أنها أصبحت عجينة
أنت، تناولي هذه الأطباق
وسأقدم لك كل الطعام الجيد
من الآن فصاعداً
سآكل السيئ منها
سأحصل على كل الأكل الجيد
هل سمعتم؟
ما زلت تومئين برأسك
نعم
كل شيء مسجل
تفضلوا
شكرا
تذكر ذلك
أنا معتاد على ذلك
هناك بعض الأشياء
التي لا يمكنك نسيانها
[مبنى السكن الجامعي 8]
هل تذكر ين
عندما اعترفت فتاة صغيرة
بحبها لي أمام هذا الباب؟
من؟
التظاهر بالسذاجة
عمتي
أوصليني بزميلتي في الصف 305
تريد أن تعيد لي أغراضي
لا أستطيع الوصول إليها
تعيد أغراضك؟
لقد رأيت ما يكفي
من تصرفاتكم الصبيانية الغريبة
لأعرف حقا أنها خرجت عن السيطرة
ألق نظرة فاحصة
فمهاجع الفتيات
مقفلة بعد الساعة الحادية عشر و النصف
إذا خرجت مرة أخرى
ستفقد نقاط السلوك
أعلم هذا
إذا لم تفعلي ذلك من أجلي
فسأنادي عليها بنفسي
لا للصراخ
- لو يان
- لا تفعل، لا تفعل
- لا تصرخ، لا تصرخ.
- لو يان
[مبنى السكن الجامعي 8]
لو يان
توقف عن الصراخ
حسنا حسنا
انتظر لحظة
شكراً لكِ يا عمتي
[مبنى السكن الجامعي 8]
حسنا
يمكنكم التحدث هنا
لعشر دقائق فقط
حسناً، تحدثوا
أعطني الكتاب
أي كتاب؟
الذي تحملينه بيدك
هذا
أين أغراضي التي كانت بداخله؟
أتعني
هذه الصورة؟
أتذكر هذه الصورة
يبدو أنها كانت صورة جماعية
لماذا أخرجتني
بمفردي
وجعلتها كبيرة جداً
ووضعتها في كتاب؟
أعدي لي الصورة
لا تبدو منحرفاً
هل أنت معجب بي؟
أعدي لي الصورة
حسنا
ان لم تتكلم
سآخذ الصورة معي
هذه أشيائي
جيانغ تشنغ يي رائع
إنه يمثل في دراما هنا
لو لم أكن أعلم
لظننت أنه سوف يهرب مع يان يان
أنا فقط لا أعرف
ما الذي يتحدثون عنه
لا بأس
مع عودة يان يان
سنكتشف ذلك بعد تعذيبها ببعض الأسئلة
أنت معجب بي
لماذا لا تكون معي
مادمت معجبا بي؟
أعتقد
أنك تريد أن تكون شرطياً
أنك تريد الالتحاق بالدراسات العليا
في جامعة الأمن العام
وتخشى ألا نتمكن من قضاء الكثير من الوقت معاً
أليس كذلك؟
♫ويدي في يدك، يمكننا امتلاك جمال الشفق القطبي♫
♫والثلوج البيضاء حتى على خط الاستواء♫
نعم
لا يمكنني البقاء هنا من أجلك
♫تغمض عينيك دون أخذ احتياطات لتتمنى أمنية♫
ولا يمكنني اصطحابك معي
لذا دعنا
♫فأقبلك على وجهك خلسة♫
لا نؤخرك
♫أريد أن أنسج أحلامك السعيدة بيدي♫
♫لا ينقصنا الوقت فقط♫
جيانغ تشنغ يي
لم أنتهي من الكلام
♫لقد نسيت الوقت ونسيت الهدف المحدد♫
♫كتبنا بيدنا كل صفحة من رسالة الحب ♫
من يستطيع الجزم
بما سيحدث في المستقبل؟
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
♫كل لحظة معك رومانسية♫
إذا كنا نحب بعضنا البعض الآن
فلماذا لا يمكننا أن نكون معًا؟
♫كيف سنتحدث عن أبديتنا في المستقبل♫
حتى لو كان ذلك لمدة عام
أو ثلاثة أشهر
♫مثل العائلة، لطيف جدًا♫
أو بضعة أشهر فقط
وطالما نثمنها
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
فلن نندم على ذلك
هل سمعت من قبل بالمثل القائل
♫ طالما أنت سعيد فهذا شرف لي ♫
فقط الأحلام والحب لا يمكن خذلانهما
♫المشاعر والأفكار التي لا تنتهي♫
لقد حققنا
جميعاً أحلامنا
♫الوقوع في حبك، عيد حب كل يوم♫
حسنا
دعنا
لا نخذل حبنا
ارجعي
لكي لا تصابي بالبرد
♫ أمسك يديك واتجه نحو أفضل النتائج ♫
♫ تعلم جمال الانتظار ♫
♫أنت تعرفني جيدًا، هناك شيء لا يمكن قوله♫
♫أنت فقط تعرف ما هو المميز♫
♫أريد أن أنسج أحلامك السعيدة بيدي♫
!يان يان  افعلي ذلك
هل تريد أن تكون معي؟
♫ استرجع كل لحظة من نبضات القلب ♫
هل تريد؟
هل تريد أن تكون معي؟
♫أقبل جبهتك بينما النجوم تداعب رأسك الأبيض♫
في الخارج
♫أريد أن أسمعك تقول أنك لست نادما ♫
هل تريد أن تكون معي؟
انزلي أولاً
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
♫كل لحظة معك رومانسية♫
إذا كنت موافقاً على ذلك
♫كيف سنتحدث عن أبديتنا في المستقبل♫
كن في انتظاري
عند نهاية سباق الـ3,000 متر في اليوم
♫مثل العائلة، لطيف جدًا♫
انتظرني
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
♫ طالما أنت سعيد فهذا شرف لي ♫
♫المشاعر والأفكار التي لا تنتهي♫
♫الوقوع في حبك، عيد حب كل يوم♫
بالعودة إلى الأرض القديمة
ماذا تريد أن تقول لي؟
كنت أتساءل
عما إذا كان هناك أي شيء تودين أن تقوليه لي
لماذا انفصلتِ عني فجأة تلك السنة؟
أنا آسفة
بعد مرور ثماني سنوات
ما زلت لا تستطيعين قولها
حسنا
إذا كان من الصعب قول ذلك
فلن أسأل
انتهت إجازتي
سأغادر غداً
غداً
المغادرة سريعاً جدا
[جامعة نينغهاي]
أيها الطالب
هل يمكننا الذهاب الآن؟
هل يمكنك الانتظار قليلاً؟
إذاً أسرع
[لقد انتهيت من جميع الأوراق وسأغادر الجامعة اليوم]
[اعتبريها فرصتنا الأخيرة]
[ولكنني ما زلت أمام الجامعة، أنتظرك في ثلاث دقائق الأخيرة]
لقد أنهيت جميع الأوراق
وسأغادر الجامعة اليوم
لكنني ما زلت عند البوابة
في انتظارك في الدقائق الثلاث الأخيرة
اعتبري
هذه فرصتنا الأخيرة
أيها الطالب
هل يمكننا الذهاب الآن؟
♫قابلتك في مثل هذا العالم الكبير♫
♫متحمس كالطفل♫
♫ يرسم المستقبل ♫
هيا بنا نذهب
[جامعة نينغهاي]
♫أنت مثل النهار الذي يفصل الليل ♫
[لو يان] [حذف]
♫استدر وغادر دون إبداء سبب♫
♫مثل الدخان المنجرف♫
♫أنا لا أفهم♫
حان وقت الرحيل
♫كيف تفهم♫
[العيادات الخارجية]
♫ لا وجود لك ♫
♫و حبنا لا يزال موجودًا ♫
♫أريد أن أسمعك تقول الحقيقة♫
هل ستعود إلى المستشفى غداً
♫أنت أفضل من يفهمني♫
لرؤية عمك؟
♫بجملة واحدة فقط♫
سأذهب مباشرةً إلى المطار غداً
♫سوف نتغلب على اليأس♫
لقد أخبرتهم اليوم
أتمنى لك رحلة آمنة
لو يان
سأسافر غداً في الساعة التاسعة بالطائرة
سأغادر الان
عما إذا كان هناك أي شيء تودين أن تقوليه لي
لماذا انفصلتِ عني فجأة تلك السنة؟
يان يان
ساعدني
ألست صديقي المفضل؟
لماذا؟
ألا تمنحني فرصة؟
لماذا تقودني إلى طريق مسدود؟
لماذا؟
ما الذي يحدث؟
لدينا حالة نزيف معوي في غرفة الطوارئ
حسناً، سآتي في الحال
[منطقة العمليات الجراحية]
لو يان
♫قابلتك في مثل هذا العالم الكبير♫
سأسافر غداً في الساعة التاسعة بالطائرة
♫متحمس كالطفل♫
هل يجب أن أذهب لتوديعه؟
♫ يرسم المستقبل ♫
♫أنت مثل النهار الذي يفصل الليل ♫
♫استدر وغادر دون إبداء سبب♫
♫مثل الدخان المنجرف♫
♫أنا لا أفهم♫
♫كيف تفهم♫
♫ لا وجود لك ♫
♫و حبنا لا يزال موجودًا ♫
♫من المستحيل الانفصال♫
♫عش في هذا العالم وكأن شيئاً لم يحدث♪
♫ودع المشهد يتغير على طول الطريق♫
♫لكنني لا أستطيع الاحتفاظ بالغبار♫
♫والأوراق المزدوجة الفارغة♫
♫أنفاس العناق حارة للغاية♫
مرحبا
♫بحيث لا يمكن تركها♫
عما إذا كنت أتساءل
كانت الطائرة المتجهة إلى جينتشو قد غادرت؟
مرحباً سيدتي
♫تتساقط ثلوج كثيفة♫
لقد صعد الركاب على متن هذه الطائرة
وهي جاهزة للإقلاع
شكرا
♫ادفن الحلم♫
♫انتظرك حتى تعود♫
♫و حبنا لا يزال موجودًا ♫
♫أريد أن أسمعك تقول الحقيقة♫
♫أنت أفضل من يفهمني♫
♫ مع قليل من الكفاح ♫
♫سوف نتغلب على اليأس♫
♫لا تدخر أي جهد للاحتفاظ به♫
لقد أنهيت جميع الأوراق
وسأغادر الجامعة اليوم
♫ليس الأمر أنني لا أريد أن أكون وحيدًا♫
لكنني ما زلت عند البوابة
في انتظارك في الدقائق الثلاث الأخيرة
اعتبري
هذه فرصتنا الأخيرة
♫الشخص الذي لن تنساه أبدًا♫
♫الشخص الذي تحبه أكثر هو الذي يؤلمك أكثر♫
♫و حبنا لا يزال موجودًا ♫
جامعة نينغهاي
♫من المستحيل الانفصال♫
♫سامحني لكوني غبيًا جدًا♫
♫ما زلت أتطلع إلى الحقيقة♫
♫هذا اختبار لمدى إصراري♫
♫و حبنا لا يزال موجودًا ♫
♫أريد أن أسمعك تقول الحقيقة♫
جامعة نينغهاي
لو يان
♫أنت أفضل من يفهمني♫
♫ مع قليل من الكفاح ♫
♫سوف نتغلب على اليأس♫
ما الذي تنظرين إليه؟
أنا أنا
لقد سألت المضيفة للتو
وقالت أن طائرتك قد غادرت
نعم
لن أغادر
لماذا لن تذهب؟
لم أنتظرك منذ ثماني سنوات
هذه المرة أردت
أن أحاول وأرى ما إذا كنت ستأتين
أنت
لماذا تنتظرني؟
في الواقع، لا أعلم
ماذا تعني بأنك لن تغادر؟
لقد تم نقلي مرة أخرى
إلى نينغهاي
♫المدينة تتلألأ♫
لست مضطرًا للعودة إلى هناك
♫كالريح تحتضن برفق المطر♫
فقط
الآن
الآن فقط
♫شخصيتك المحبة للضحك♫
♫دائمًا ما تعطيني السعادة أولاً♫
اتصلي بي إذا احتجتِ أي شيء
♫الزمن فكاهي♫
لا تذهبي إلى أي مكان
إنها رحلة ضائعة
♫لا ألوم أحدًا على خيانة الوعد♫
ليس لدي رقمك أيضاً
ألم أكتبه لك
♫فاتنا اللقاء المبكر♫
في المرة السابقة؟
كنت في عجلة من أمري
وتركت الورقة في المنزل
♫غروب الشمس على الشاطئ♫
♫الوجة المتورد لا يعبر عن المشاعر♫
هنا
♫أنا العنيد♫
سأضيفك بتطبيق الويتشات
♫أفكر في المستقبل البعيد دائمًا♫
♫تمشي بسلاسة♫
♫مثل دوران الكواكب حول الشمس♫
[لو يان]
♫التفتُ للوراء♫
♫لم تكوني خلفي♫
لماذا لا تزال لديك هذه الصورة الرمزية؟
لم تغيرها أنت أيضاً
♫فقدانك♫
[جيانغ تشنغ يي]
♫ليس حقيقيًا♫
♫جرحت الحب♫
♫ومع ذلك، ما زلت أتمنى♫
[لو يان]
♫أن نبدأ من جديد♫
♫هناك شعور بالتفريط♫
أنتم
♫فهمت متأخرًا من أحبني♫
دائمًا ما تكون أوامر النقل
من مكتب الأمن العام
مرتجلة جدًا
♫بغيابك، كانت الحياة♫
أنا لا أعرف عن ذلك
♫غير مستقرة♫
أنا فقط أتبع الأوامر
♫ اشتقت لك♫
كذاب
في ماذا كذبت؟
♫مشاعري حقيقية♫
هل كنت سأبقى هنا
من أجلك؟
♫الشخص ذو الثقة♫
♫يصبر على الفراق♫
♫من سيشرح لي♫
لنذهب، سآخذك إلى المنزل
♫لا أخشى أن تكون سعيدًا♫
جيانغ تشنغ يي
♫أخشى أن تنساني♫
♫ألم القلب، من الأفضل♫
أنا هنا
♫ألا نختبره مرة أخرى♫
♫أشتاق لك وأنت مشتاق لي♫